[음악]
[박수]
안녕하세요 여러분 포커스 코리안 정
선생님이에요
오늘 이야기의 주제는
청소예약 잘
들어보세요 저는 매일 청소를 하지는
않
매일 출근하느라 바빠서 청소할 시간이
많이
없거든요 그래서 평일에는 간단히
정리만 하고 주말에 몰아서 청소를
하는
편이에요 제가 평일에 꼭 하는 것은
침대
정리에요 저는 매일 아침 일어나면
침대 정리를
해요 먼저 이불을 정리하고 침대 에
피톤치드 스프레이를
뿌려요 그리고 창문을 열고 환기를
시켜요 그다음 돌돌이로 침대에 있는
머리카락을 치워요 돌돌이는 제가 정말
애용하는
청소용품이 여러분 돌돌이가 뭔지
알아요 돌돌이는 돌돌 말아 놓은
테이프를
말해요 머리카락이나 먼지를 뗄 때
자주
써요 저는 머리가 길고 잘 빠져서
바닥에 항상 머리카락이 떨어져
있어요 그래서 침대나 바닥에 떨어진
머리카락을 치울 때 항상 돌돌이를
써요 그리고 겨울에는 가방에 작은
돌돌이를 가지고 다니면서 코트에 붙은
먼지를 떼기도
해요 대 정리 말고 제가 평일에도
자주 하는 것은 청소기를 돌리는
거예요 저는 이틀에 한 번 정도
청소기를
돌려요 매일 대청소를 할 수 없지만
그래도 청소기를 돌리면서 집을 간단히
치워요 주말이 되면 평일보다 좀
여유가 있는
편이에요 그래서 토요일이나 일요일에
집 전체를 깨끗이 치워요 일주일 동안
집이 엉망이 되어
있거든요 주말에는 청소기만 돌리지
않고 걸레질도
같이해요 집을 더 깨끗하게
치워요 우선 청소기를 돌리기 전에
바닥에 널부러진 옷과 물건을
치워요 옷은 빨래통에 넣고 물건을 는
제자리에 갔다
놔요 그리고 청소기를
돌려요 그다음 바닥을 걸레로
닦아요 손걸레로 직접 닦는 것은 너무
힘들기 때문에 저는 물걸레 청소기를
사용해요 요즘은 진공 청소기에 물걸레
청소 기능도 함께 있는 경우가
많아요 저희 집 청소기에도 물걸레 청
기능이
있어요 청소기 흡입구에 물
걸레만두 사용할 수
있어요 그래서 쉽게 물걸레 청소도 할
수
있어요 그리고 저는 일주일에 한 번은
꼭 화장실 청소를 해요 화장실에서는
물을 사용하기 때문에 자주 청소하지
않으면 곰팡이가 생기기 쉽거든요
그래서 아무리 바빠도 화장실 청소는
꼭 하고
있어요 먼저 변기 솔로 변기를
깨끗하게
닦아요 그리고 부드러운 스펀지로
세면대와 욕조도
닦아요 그리고 가끔 세면대 위에
거울도
닦아요 마지막으로 청소 솔로 바닥을
닫고 쓰레기통을 비우면 화장실 청소가
끝나요 화장실 청소가 끝나면 환풍기를
켜서 환기를 잘
시켜요 화장실 청소를 할 때 뿌리는
세제 냄새가 독한
편이거든요 그래서 꼭 환기를 시켜야
해요 마지막으로 현관에 있는 신발을
정리해요 신발 정리는 매일 할 때도
있고 안 할 때도 있어요 그런데 신발
정리를 하지 않으
아무렇게나 벗어놓은 신발들이 현관에
널부러져
있어요 그럼 보기에도 안 좋고지나
다니기에도
불편해요 그래서 시간이 있을 때마다
신발을 가지런히 정리하고 자주 신지
않는 신발은 신발장에
넣어요 그리고 현관 바닥에 먼지도
청소기로 깨끗이 청소해요
[음악]
이게 제가 저희 집 청소를 하는
방법이에요 여러분은 직접 청소를 해요
얼마나 자주 청소를 해요 댓글로 남겨
주세요 단어와 표현 단어와 표현을
듣고 따라해
보세요
피톤치드
뿌리다 환기를
시키다
돌돌이
애용하다
청소용품
말다
떼다
빠지다
바닥 청소기를 돌리다
대청소 여유가
있다 엉망이
되다
걸레질
널브러지다
제자리
기능 부착하다
곰팡이
생기다
변기
세면대
욕조
환풍기
독하다
현관 아무
렇게나
지나다니다
가지런히 그럼 여러분 이야기를 한 번
더 들어 보세요 조금 빠르게
읽을게요 저는 매일 청소를 하지는
않아요 매일 출근하느라 바빠서 청소할
시간이 많이 없거든요
그래서 평일에는 간단히 정리만 하고
주말에 몰아서 청소를 하는
편이에요 제가 평일에 꼭 하는 것은
침대 정리에요 저는 매일 아침
일어나면 침대 정리를 해요 먼저
이불을 정리하고 침대에 피톤치드
스프레이를 뿌려요 그리고 창문을 열고
환기를
시켜요 그다음 돌돌이로 침대에 있는
머리카락을
치워요 돌돌이는 제가 정말 애용하는
청소
용품이 여러분 돌돌이가 뭔지 알아요
돌돌이는 돌돌 말아 놓은 테이프를
말해요 머리카락이나 먼지를 뗄 때
자주
써요 저는 머리가 길고 잘 빠져서
바닥에 항상 머리카락이 떨어져
있어요 그래서 침대나 바닥에 떨어진
머리카 가락을 치울 때 항상 돌돌이를
써요 그리고 겨울에는 가방에 작은
돌돌이를 가지고 다니면서 코트에 붙은
먼지를 떼기도
해요 침대 정리 말고 제가 평일에도
자주 하는 것은 청소기를 돌리는
거예요 저는 이틀에 한 번 정도
청소기를
돌려요 매일 대청소를 할 수 없지만
그래도 청소기를 돌리면서 집을 간단히
치워요 주말이 되면 평일보다 좀
여유가 있는
편이에요 그래서 토요일이나 일요일에
집 전체를 깨끗이 치워요 일주일 동안
집이 엉망이 되어
있거든요 주말에는 청소기만 돌리지
않고 걸레질도 같이 해요 집을 더
깨끗하게 치워요 우선 청소기를 돌리기
전에 바 부러진 옷과 물건을 치워요
옷은 빨래통에 넣고 물건은 제자리에
갔다 놔요 그리고 청소기를 돌려요
그다음 바닥을 걸레로
닦아요 손걸레로 직접 닦는 것은 너무
힘들기 때문에 저는 물걸레 청소기를
사용해요 요즘은 진공 청소기에 물걸레
청소 기능도 함께 있는 경우가
많아요 저 집 청소기에도 물걸레 청소
기능이 있어요 청소기 흡입구에 물
걸레만두 at면 사용할 수 있어요
그래서 쉽게 물걸레 청소도 할 수
있어요 그리고 저는 일주일에 한 번은
꼭 화장실 청소를 해요 화장실에서는
물을 사용하기 때문에 자주 청소하지
않으면 원팡이가 생기기
쉽거든요 그래서 아무리 바빠도 화장실
청소는 꼭 하고
있어요 먼저 변기 솔로 변기를
깨끗하게
닦아요 그리고 부드러운 스펀지로
세면대와 욕조도
닦아요 그리고 가끔 세면대 위에
거울도
닦아요 마지막으로 청소 솔로 바닥을
닫고 쓰레기통을 비우면 화장실 청소가
끝나요 화장실 청소가 끝나면 환풍기를
켜서 를 잘 시켜요 화장실 청소를 할
때 뿌리는 세제 냄새가 독한
편이거든요 그래서 꼭 환기를 시켜야
해요 마지막으로 현관에 있는 신발을
정리해요 신발 정리는 매일 할 때도
있고 안 할 때도 있어요 그런데 신발
정리를 하지 않으면 아무렇게나 벗어
놓은 신발들이 현관에 널부러져 있어요
그럼 보기에도 안 좋고 지나다니기도
불편해요 그래서 시간이 있을 때마다
신발을 가지런히 정리하고 자주 신지
않는 신발은 신발장에 넣어요 그리고
현관 바닥에 먼지도 청소기로 깨끗이
청소해요 이게 제가 저희 집 청소를
하는
방법이에요 여러분은 직접 청소를 해요
얼마나 자주 청소를 해요
댓글로 남겨 주세요
[음악]